1. 영상처리,컴퓨터 비전기술이 자율주행, 로봇분야에서 사용되는 사례: 물류 로봇, 자율주행 경로 탐색
   
2. CMOS센서의 원리 : 반도체 중에 움직이는 자유전자가 튀어 나온 후 정공의 전하를 운반하는 방식의 반도체의 전하 운반에 자유전자와 정공 쌍방을 이용해 동작 속도를 고속화 시킨 것이다.
 
3. 아날로그신호를 디지털 신호로 변환하는 과정에 샘플링과 양자화 설명:

샘플링:  무한한 연속된 값을 일정한 해상도에 따라 유한개의 화소수만큼 입력 값을 취하는 과정

양자화: 제한된 비트수로 화소값을 나타내려 밝기 값을 정수화 시키는 과정

차이 : 샘플링은 실수값을 가지고 있다는 차이점이 있다. 
4. 해상도 정의, 이미지 센서의 개수으 관계:

해상도: 이미지,영상의 화질, 정밀도
이미지 센서 개수와의 관계: 이미지 센서가 많으면 많을수록 해상도가 높아지고 낮으면 낮을수록 낮아진다.

5. 200X100 그레이스케일 영상 파일의 크기:
그레이스케일은 밝기값만 가지고 있으므로 화소 하나당 unsigned char 1바이트의 크기를 가지고 있다
(200X100) X 1 = 20000바이트 
7. 200X100 컬러 영상 파일의 크기:
컬러영상은 RGB값을 지닌 화소 하나로 이루어져있어 unsigned char 1바이트 값 * 3이 화소의 크기이다.
(200X100) * 3 = 60000바이트
